Responsabilità Individuali:

1) Verifica e Convalida: Francesco Giudice, Gabriele Guazzardi;
2) Documentazione Requisiti: Daniele Tavazzi;
3) Documentazione Progetto: Daniele Tavazzi;
4) Documentazione Codice: Gabriele Guazzardi;
5) Qualità del Codice: Francesco Giudice, Andrea Pompa;
6) Interfaccia Grafica: Andrea Pompa.

L’elenco è puramente indicativo: ogni membro del Team partecipa attivamente al progetto e ha il DOVERE di collaborare ad ogni sua modifica.

I membri sopraindicati hanno il compito di prendere decisioni riguardanti le strategie da seguire nei rispettivi campi se e solo se queste non influiranno negativamente sull’evoluzione del progetto stesso.